1)

Если мы никогда не уменьшаем пакет, то тогда рано или поздно мы дойдём до максимального размера.

То есть зачисисмость:
Если L = 1, то есть мы всегда теряем пакет, тогда W = W_start, что значит, что максимум будет тот же что и при старте.
Если же L < 1, то есть шанс, что мв передадим пакет без потерь, а значит увеличим окно. И если предположить, что файл бесконечный => все длины пакетов рано или поздно сбудутся и мы доползём до максимума.

2)

Ну тут уж беззаговорочно. Зависит!

Доказательство от противного.

Допустим, что время не зависит от пропускной способности.
Тогда рассмотрим пропускную способность 0 и 1.
Если пропускная способность 0, то любая связь невозможна, значит она займёт бесконечное количество времени.
Если же она 1, то постепенно всё передастся настроится. В итоге время конечно.

Противоречие ?!!  Бесконечность не конечна.

